喂
電話
咩事啊？
哦，係啊
唔係你講一次
醫生快啲出嚟喇
醫生出嚟喇
醫生
醫生等咗你好耐喇
阿媽，阿媽
哎呦，你你幾時返嚟啊？
我過兩日返㗎喇，過兩日
係啊，你幫我哋影返張明
咪而家個問題喺邊度呢？
咩啊？
唔好，你籤個名
我籤個名啊…好唔好啊？
妻子呢
誒，同我簽喺個車窗度啊
好唔好啊？
好啊
係啊，唔係啊，係啊
誒呢度得㗎喇，呢度得㗎喇，真係係啊
簽個名，好啊…好彩啊…
好彩啊…醫生，簽埋我車度啊
呢邊…哦
係啊，唔係啊，好多人喺度啊
唔知啊，有個啊，唔知咩人啊
好多人喺度之下係咩？
我錄緊嗰隻有冇賣啊？
係有啦
返版呀？
唔係…
冇講錯啫
誒幫我黐埋枱球吖
好啊，我叫Eason啊，跟你講嘅
唔係
要簽名，係咪？
Eason啊
你可唔可以幫我爹哋簽埋呢？
簽埋啊
噉幫我黐埋吖，唔該
thank you
你等人先
好有型啊
好有型喎
係啊
簡直係我爹哋啊
唔好意思啊
哎吔
我仲想睇點啊
哇，係啊
其實呢係喇，我都想問嘅
以你呢個長輩嗰個年齡呢
我想問下你對我隻黎明今日會點啊？
係啊
明年今日好命啊
第一
我唔識算命
我唔知你明年今日會點
第二
我上年今日都冇去過戲院睇戲
我畀唔到意見你
唔好意思
係，唔好意思
我畀人劃花咗架車
阿鐘啊，唔可以報警㗎，但係係啊
要簽名，阿幫我簽埋，阿唔該…
小心啊
唔該晒，小心啊
你唔好撞到啊，小姐
睇住，睇住啊
等一陣，慢慢嚟…慢慢嚟
等陣，等陣啊
開門口啊
等
我都玩兩日啫，返嚟有簽名會
我知啊
點開始嘛？
你哋唔好再講喇，真係好危險啊
今日
Sorry
你又想去簽名？
好啊
你幫我做緊嘢唔得吖
唔緊要喇，我下個禮拜有簽名會啊
你嚟啊
喂，蘇怡，頭先你冇嘢𠻺嗎？
冇嘢，冇嘢
喂
噉你冇嘢，我同學呢成日過嗰邊做嘢
OK
等一陣
醫生
佢而家小成噉啦，使唔使入院觀察㗎？
你冇咁誇張啦，我都冇嘢
唔好講嘢，等醫生講啊
你表哥呢關心你㗎啫
嗱，之前呢係有啲燒嘅
你應該知道自己嘅事唔可以掉以輕心嘅
聽唔聽到啊？
聽到喇
噉啦
以後多啲返嚟探下我，好唔好？
你又想叫我返嚟做定期檢查？
我退咗燒喇
喂…唔做得噉㗎
凡事呢小心啲
做好預防好啲嘅
好有事先嚟做嘢吖嘛
係咪？
係喇…
見下你就秦醫生
我冇事喎
你咁緊張做咩唧？
冇事
醫生話有事啦
你知唔知有啲事上嚟
我屋企老豆老母話我啊
同埋呢個哥個個擔心你
仲有啊
你個病呢，如果發燒呢
係一個警號嚟嘅
有咩事到頭嚟呢？
你真係發燒嘅話，噉
你睇個邊？
三喂
張哥
做咩佢喺醫院度㗎？
佢囖，噉我又唔肯嚟睇醫生
咪逼佢嚟睇囖
係啊
見到少少感冒咋
好犀利喎
鼻都濛晒
嗯，你呢點解你會喺度𠸏？
我嚟複診啊
個眼啊
醫生點講啊？
繼續複診
慢慢嚟啦
呢啲嘢急唔到𠺢嘛
係咪？
你口吻好似醫生嘅真係
久病成醫啊嘛
嚇？
個個人由細到大都成日睇醫生㗎啦
醫生嚟嚟去去咪又講嗰幾句
係啊
我唔錯你講唔到
我趕住發覺感冒仲返工啊
醫生話佢冇乜嘢
所以一定要去返工
係我哋又熱愛工作呢
即係AG又需要我
係啊
OK，噉車埋你，嚟啊
我唔使啊
唔使啊
誒你啊，係啊
你你同阿兒傾下偈啦
我得㗎，我自己返工
佢請個假啊
拜拜
我得
你感情咁好呀？
特登請教父睇感冒呀你？
唔係
今晚我同事同我調嫁吒嘛
我先唔會對你咁好嘅
行啦，行喇，行啦
佢好型啊
嗰首歌我聽出窿度喊㗎啦
因為佢簽名會我哋要早啲去排定隊𠻹啊
係啊
好型仔啊
我第一個
咩眼？
係啊
好型啊
隨便，唔該，邊個開演唱會啊？
Eason囖
你都見過㗎
原來佢真係幾紅喎
係好紅啊
我借畀你嗰啲CD有冇聽？
有，但係瞓着咗
緊要囖
喜惡呢樣嘢好個人嘅先
嗯哼
最衰真係要返工啦
你唔係諗住攞簽名係嘛？
我唔怕話你知
我係好想、好想、好想、好想
如果有人可以幫我去攞就好喇
我啊
你聽日放假嚇？
誒點？
唔好意思啊
小姐
請問呢條龍係咪就係啊？
叔
進到落去
唔好意思啊
可唔可以幫我順便？
唔可以啊
你睇唔到咩？
條龍尾後邊啊
老花就唔好話喺室內戴太陽眼鏡啦
喂
Sam
喂，Sir，係，媽啊
係
我買CD吒嘛
喂
你等出名呀？
我唔係
我揾廁所
係嘛？
咁點知佢排晒隊，我諗又執返轉頭
因為佢激到喇
而家啲後生仔真係多時間啊
係啊，係，你哋唔啱我啊
我哋聽classic嘅
唔係
我知洗手間嗰邊喎
帶你吖
嚟吖
好啦，好
快啲去
雖然啊
我都好想要以純簽名啊
你係唔做啲畫報睇？
乜你都鍾意佢嘎？
係啊
我而家即刻打畀阿Sam
不過我驚簽名會完啊
阿Sam去咗攞簽名
都唔似佢性格嘅呵
人會變𠺢嘛？
係喇
阿哥咁唔似喺屋企幫阿婆整首詩囖
唔通𠸏？
我唔定嚟𠻹喇
誒，等我嚟
唔心急嘅
Sam
我頭先打畀你呀，唔通𠸏？
係呢組嗎？
先，拜拜
咩先？
哥，我已經要等簽名啦
Sorry
攞唔到個簽名，因為我去到商場嗰度
佢太多人，咁我排隊
但係排到一半
佢就散咗喇
所以攞唔到簽名
Sorry
冇所謂啦，冇緊要啫
哦，嚟…
食嘢先，坐
唔係，但係我都買咗一份禮物啦
Midlife fine，哇
咁有心思嘅，係喇
我而家寧願要禮物呢
都唔要簽名呢
不如你就好喇
全球限量發售喎
你點揾到㗎？
係咩？
噉啊
但係啲香水嘅pack同啲字本書噉㗎
佢係本書嚟，嗰邊話香水啊？
小説嚟㗎，係啊
呢本小説呢
最近被評為世界十大好書之一
我記得我以前睇嗰陣呢
對我一啲思考方法好有幫助
所以我特登送畀你，希望你睇完之後
大家可以分享下裏邊一啲嘢
我會第一時間睇㗎，多謝
你頭先話咩…香水啊
Vincent？
Midlife Fine呢
亦都係一隻香水名，最近好興㗎
係啊，Sam哥啊，唔好咁背啦
我都知喇
嚇咩？
你知我話畀你知，你點知？
我買畀你吖嘛
每一個女人啊
都想男人送依支香水畀佢嘅呢
死啦
又做咗傻瓜
又與人失望𠻹
黐線喇
咩嘢？
每個女人都想男人送依支香水畀佢啫？
呢啲廣告橋段嚟㗎咋，畀人呃喇
Coco
我都係鍾意呢本小説多啲
多謝
喂，我去洗洗手間喇，等埋我先食啊，嚇
OKOK
喂
Sam呀，真你要跟人學嘢呀？
求其買本書有咩氹得返掂佢咁好嘢嘅你？
我真係唔係求其㗎
我送嘢畀人有一個原則就係
自己鍾意嘅先送畀人哋㗎
我覺得Joey又唔多鍾意喇
嗰個呀？
我講自己啫
Sam啊
其實你理唔理解Joey鍾意啲咩呢？
我諗我鍾意嘅嘢
佢都會鍾意嘅囖
冇嘢講啦
希望你哋真係可以
探討到書入邊嘅奧秘啊
食嘢啦，森哥
唔知點解呢
硬係覺得街邊嗰啲
大排檔嗰啲奶茶好飲啲嘅
下次去囖
唔使
你咁elegant
坐呢啲環境好啲嘅
你呢？
我隨意㗎咋
天份高，可塑性又高，去到邊襯到邊㗎
不過隻緊要襯到你吖嘛
有冇睇Midnight Flyer？
有冇睇？
好睇
你睇到阿Roger嗰個case啦
同佢太太重遇返嗰個chapter未？
睇咗喇
成本Midnight Flyer
就由呢個chapter開始嘅
記唔記得第一句就係？
午夜飛行，落船長追夜空搗碎
我好鍾意呀，你呢？
我諗我鍾意啩
你諗呀？
Sorry啊，其實我仲未睇啊
不過一路有袋喺個袋度㗎
諗住有時間就睇㗎喇
你睇下
唔使勉強喎
冇興趣我知嘛
噉興趣呢樣嘢可以培養㗎啫
點樣先知道你鍾意啲咩呢？
咪喺我面前囖
冇咩喇，～
你係咪想出去啊？
唔係
其實我都唔係好鍾意佢吒嘛
你等我陣
你等陣先啊
唔係
我媽咪講：，聽日就試啦
我唔去啦
慢慢嚟啊，慢慢嚟
一個…啊
多一個
多一個，好唔好？
多加紙啊
唔好唔好…多一個，多一個
慢慢嚟啊
慢慢嚟，先講一個啊，慢慢嚟，慢慢嚟
慢慢…一個…
簽到喇
慢慢啊
醫生
uncle你幫我簽個名吖
叫蘇怡，蘇怡，COE
好
你老婆定阿女呀？
我女朋友啊
上次真係唔好意思，我整
係啊，上次你話我明年今日呢
我一定會捧場
我一定會買飛入戲院睇嘅
唔該晒
得㗎
繼續努力
唔好意思啊
打搞晒你
繼續吖
呢唔係有病係嘛？
我懷疑我有咗啊
我都覺得你有啲唔妥㗎喇
喂，睇呢個樣好似唔係好想要咁喎
我都唔知係唔係
噉二碼咪知囖？
你係驚係吖，定係驚食炸糊先？
雖然我同Vincent傾過BB嘅問題
話順其自然
但係忽然之間要我面對呢
我覺得未有心理準備啊
噉你都話順其自然嚛
噉你咁大壓力做咩唧？
哎吔
阿爸
真～誒嗯
對你哎吔
你好重啊
已經唔覺
生意都一歲喇
第時佢識行識走，你唔使咁辛苦
識行有識行嘅麻煩喇
遲啲啊，大咗，我又驚入嗰啲廚房呢
畀啲滾水燙親喎
又驚佢搞埋啲折枱折凳嘅夾親
你知唔知啊？
再大啲啊，我又要幫佢揾啊
邊間幼稚園好㗎嗱？
咁快呀？
唔快㗎喇
你知唔知有啲BB未出世呢
啲媽咪呀已經排定隊幫
佢哋報讀名校㗎嗱？
湊大個BB真係唔易
得個生兒咁精靈啊
一定好聰明
哥話我哋生兒精靈活潑呢
NTF做乜眼金金噉望住人喎？
因為生兒又靚女又精靈喇
多謝NTF，多謝
到呢個階段喇
佢應該識得嗌爹哋媽咪㗎啦
我真係好驚佢有嗰啲咩語言障礙
唔會啩？
你有冇問過醫生啊？
有，佢叫我唔使擔心啊
佢話每一個小朋友嘅發展都唔同㗎吓
咁醫生噉講咪得囖
唔好自吓自己喇
總之啊，當我知道啊，有咗佢之後啊
我啲擔心啊，真係未停過㗎
你未做過人哋媽咪
你唔知咋
當我抬住佢嗰陣啊
就等於孭咗個包袱上身
呢個包袱呢，永遠都唔開就得開
有陣時諗落真係幾辛苦
不過我哋生意噉得意
幾辛苦都抵啦
嗯，不如玩啦
你唔出，畀咁大壓力自己啦
我知你咩意思啊
但我都要諗㗎
唔好話由個BB喺我肚裏面
直接到佢生出嚟有咩事？
將來仲要擔心佢讀書啊
佢個前途係點樣啊？
佢有冇病啊？
係關乎到自己同個BB
整個人生嘅問題啊
OK，你講得啱
但呢件事Vincent都有份𠺢嘛
你唔好淨係自己喺度鑽牛角尖啦
你同阿Vincent商量下啦
Vincent嘅諗法一定好簡單㗎
你未同佢傾過點知唧？
總言之，我自己想諗清楚先至畀佢知
噉講咗咁耐
你腳炎咗未啊？
激死啊
你噉我好少咁遲㗎，九成係喇
喂，小姐啊
呢啲嘢冇話定準𠺢嘛
我今個月啊，都遲咗啦
事關重大
BB喎，人命嚟㗎
點都要驗清楚
啊咩？
你聽到啲咩？
我我冇聽到任何嘢
跟住佢，你聽實一實
你冇聽到任何嘢
所以你冇嘢可以講畀任何人聽
我冇聽到任何嘢
所以我冇嘢講畀任何人聽
三秒鐘內同我消失
咪，但係我呢，咪你，一，二
三，開，分啊，分分，唉
BB相㗎
多死我返嘢死喇
眼細細都似你嘅
似我細細咩？
你梗係句句話話攞自己張
相同嗰個女人張相合拼整出
嗰個女人係邊個？
邊有女人㗎？
冇女人
死你
睇睇好似我BJ咁嘅
你我交攞返嚟啦
畫畫嚟
喂
有嘢食喇，嚇
喂，拎個返去
多謝啊
食完之後呢，乖乖哋好做嘢喇，嚇
咁多華梅酸姜𠸏？
哦，嚇
係畀Ruby嘅嚇
佢冇乜胃口呢
攞去20010畀佢喇，嚇
Ruby
買咗喇…嗱，唔該晒
幾多錢啊？
哦，由得佢啦，小意思嚟吒嘛
聽日請你飲嘢
好喇…唔使客嘅
嗱，食完好做嘢喇
嗯，做嘢喎
我大嫂有咗嗰陣時呢，佢係咁嘅
Ruby姐，喂…
唔好跳…咩事啊
唔係啊，嫌死得想打死佢
喂…等我嚟…吖
呢啲咁嘅粗重嘢呢就唔係喇
你坐低身體好緊啊
仲喺度，你快打
今時唔同往日啊，即係你啲身體呢
你快啲
噉啊，咪
你小心啲啊，最好啦，係咪先？
哦，噉走又唔好囖
係囖
噉你做返出去？
係啊，Ruby姐
如果仲有嫌少嘅話
你嗌我，唔好自己跳啊
我出發嘅
聽聞啊，Irina奉子成婚㗎
係咩？
如果唔係啊，點會咁快結婚啊？
啱啱先有第二件升做
Captain Crew飛唔到兩轉
噉就為咗個BB犧牲份工作，好唔抵？
而家咩世紀啦，嚇？
仲有啲女人仲為個男人係囖
唔好意思啊，係可以坐得啊
喂，你坐
哇，你咁快嘅，個商場唔近㗎喎
你入飛車呀？
邊係啊？
係噉個心趕住先係
係啊
誒，Ruby車唔買畀你
即食願望
咁客氣
唔買咁順便囖
今日好似聽到你話你中食嘢又唔開胃
噉所以唔買
係咪做錯啲乜嘢？
諗住補鍋噉呀？
唔係我，我真係順便啊，順便啲燕窩
係喇…又順便買咩畀我哋啊？
嚇
你幾日先人食飽𠸏？
你食咗嘢未啊？
我未
會係食啊
快啲啊
唔好諗住送嗰燕窩畀我
我就畀你遲到啊
我梗係唔係喇，～
入嚟嗰個舞大舞嗰個啊
咪阿rain囖，紅紫成婚嗰個啊
嗯，喂，如果到時真係我有BB呢
我真係唔知點算
你鍾意點咪點囖
不過為咗個BB啊，梗係結婚啦
畀個完整嘅家庭佢吖嘛
係啊，噉啊，梗係唔係喇
個男人好就話啫，唔好都走去結婚呀？
唔係啊
我覺得如果個男人呢肯照顧個大
肯照顧個細嘅話
就算啊，奉子成婚都冇問題嘅
大錯特錯
嗰啲男人開頭啊
梗係話啊，我會照顧你啊
照顧個BB啊，一生一世啊
點點…㗎啦
到頭來你估對唔對現吖嗱？
阿表哥
咩嚟？
哇，好多錢喎
多咩錢啊？
呢度啲錢都唔知夠掟米啊，又買尿片
你咁多錢都唔滿足呀？
你要等錢使咩？
如果我儲得錢多嘅話
可能佢唔會噉諗
做咩？
你最近好似好唔掂噉𠸏？
唔係喇
一係搏一搏啊
你諗住喺澳門賭錢呀？
唔係，我諗住炒股票吒嘛
你韓借貴利？
多呀？
點啊？
幫我表哥吖
哎吔，你唔好咁惡先得㗎
我知道你問我乜嘢啊
但我真係唔講得嘅
唔要白費板咋
你真係諗住買股票？
係啊
你買過喇咩？
你有户口咩？
你知唔知咩叫紅籌咩叫藍籌咩？
得
你唔好一攆嘴噉樣得唔得啊？
你唔幫手算你唔好一盆冷水照頭淋吖
即係我即係想講話阿Sam呢
就有啲嗰啲經紀嗰啲朋友呢噉
唔係係啊
幫幫手喇，唔該晒喎
喂，但係風險好高喎，你諗清楚喎
我知廣告有賣喇
基金價格可升可跌吒嘛，個個人都知㗎
唔該你啊
喂，唔好喇，到時你輸晒，你唔好賴我
唔會喇，人哋嗰啲專業𠺢嘛
佢會睇住𠺢嘛
人哋幾億上落都係噉睇喇
噉我呢啲咁少數目，誒唔該你啊
我真係靠呢一鋪翻身
咩事啊？
我驚今日中午我驚你有事吖嘛
我冇事啊
我你驚我會跌咗入馬桶咩？
你話唔舒服，我驚你有事啊
哦，冇事啊
你手提喎
係喎
我用廁所啊
你用啦
仲未瞓㗎？
傾咁耐呢
同邊個傾啊？
唔係啊，就傾完㗎喇
我揦到個電視節目幾好睇
我咪睇完先返嚟囖
係咪嗰個BB排行榜大賽啊？
唔係啊
嗰個節目嗰啲BB好得意㗎喎
唔知幾時做呢？
如果知，真係要錄低佢
同你慢慢睇
我去多次廁所先
做咩？
仲未摺好啲衫𠸏？
老婆
我整咗涼粉喇，好正嘅，要唔要啊？
阿嫂唔食得生冷嘢呀？
唔係啊，你擺喺雪櫃，我聽日食囖
哦，噉好啦，小頭，小頭
我幫你啊
老婆
你幫我…你…執囖，我瞓覺
你喺度睇咩啊？
成baby food都咁多種
養細路仔真係好睏難
啲價錢仲咁拉利嘅
成日養baby不嬲都咁貴㗎啦，～
睇嚟真係要節衣縮食
講咩啊？
男兒天職保家眷啊
睇嚟應該揾多兩份兼職先啦
講咩啊？
聽講你連拖都未拍喎，何來家眷啊？
你會知乜先呀？
佢？
喂，係啊，表妹啊
我想問下呢
阿Sam哥嗰個咩投資顧問朋友呢
搞成嗰啲係點啊？
你放心啦
佢話你擺晒成本身家落去，一定幫你呢
隻許成功不許失敗噉喎
今日啲投資啲得幾犀利
多謝
我我想問你過市做咩啊？
今日啲股市啊，跌得好厲害啊
係咁跌啦
表妹
快啲打電話畀嗰個…投資顧問
究竟我嗰啲嘢點？
你你快啲打電話
我死緊啊
咁就揾你黐線㗎咩？
咩咁大件事都唔使死係嘛？
全副身家，你有冇電話？
你有冇電話？
你快啲攞個電話
哥仔
借個電話畀我，冇幫你揾投資顧問啊
你股城副身家咁多，我點敢幫你搏唧？
你你唔好呃我喇
真係全副身家㗎
你快答我
我冇幫你投資，你嗰成副身家仲喺我度
OK？
你你講真
而家到你講真話啊
你要咁多錢嚟做咩啊？
又話咩顧保家眷，又話咩被撈噉樣？
你究竟發生咩事唧？
企喺度啊
講埋先啊
你係咪爭人錢唧？
你咪爭人鬼？
你你畀人要挾呀？
係啊
我講畀你聽，唔好講畀人聽
我可能做一人模特
喂喂，你飲乜嘢冇飲啊？
做乜嘢啊？
差啲倒寫晒喇
就算你幾唔鍾意都好
你唔可以噉對佢嘅個BB係無辜㗎
佢講乜嘢啊？
你講多次
我知你覺得坡表哥襯唔起你
但唔錯都錯咗啦
起碼個BB有你一半嘅優良血統
係咪？
你唔可以噉樣呃殺佢㗎，噉啊，唔啱㗎
莫善波同你講
我有咗BB，哈個BB呢
佢仲有份添嘅
其實佢唔想講㗎
不過我見到佢為咗BB嘅幸福
竟然將全部身家攞去炒孖展
仲揾咗好多份兼職𠻹
其實佢真係好相信爸爸嘅責任
當然
如果你肯畀佢照顧嘅話
噉仲好啦
唔好飲啦
呢杯係祛濕茶嚟㗎咋，唔係落仔藥啊
呢個做乳長片咩？
你啊，梗係近得嚟，坡表哥多一陣啊
諗嘢呢都唔經大腦㗎
你做咩啊？
我冇，我睇下仲有冇啲咩日用品要買啊
噉仲有啲咩要買啊？
係啊
幫我仲有啲牛奶吖
同埋雞蛋都要入多啲貨
吖仲好啊
我諗住呢改用鹹欖蓉嚟煮食呢
可能會即係健康啲
哦，噉如果你買開嘢囖
不如幫我買啲口立濕嘢吖
你見唔開胃，你成日想嘔呀？
係啊，我呢仲見周身骨痛𠻹
慢慢坐低先啦
嗯，因為噉啊
我幫你買張按摩椅擺喺度啊
誒，又好喎
不過呢，可能佢即係送嚟嗰啲時間
你等等嚇
唔緊要啦
係喇
你點樣安置我啊？
諗住
即係我我…梗係會負責任啦
因為始終嗰個BB嘅爸爸係我吖嘛
噉係啊
養大個BB呢
真係唔容易㗎
係啊，你即係而家啲物價又貴
同埋我我知道我而家揾唔係好多錢
但係我我應承你
我好努力去揾錢，我會負責咁嘅
我我即係就算我賣血啊，賣器官啊
我真係唔拘嘅
最緊要一樣嘢，好好地咁安置兩母子
但係我諗住要仔唔要公喎
我唔係Ruby嘅，即係唔我我
唔好講咁多啦
大家瀟灑啲啦
嗱，遲啲我就畀個數你
一不過，大家不拖不欠
OK
唔係嗰邊，我我求下你
你…點對我唔緊要
我就係希望偶然你畀我
見下你同埋我細路仔
你要我做咩唔緊要，我我做啊
嗰邊？
玩完喇
玩完喇，散場喇
冇
我我唔明
冇啊…我冇BB啊
冇
邊個同你講話？
我有BB啫
咪你同我講
黐線啊
我都好隆重同你講一聲，我冇BB
OK？
我我冇聽錯
你冇冇呀？
有啊
知道喇
喂
而家唔使你賣血賣器官益咗你啦
仲想點啊？
喂
多謝晒喇
頭先個表演就好睇
你真係咁鍾意我
鍾意到為我做咩都得
係賣血賣器官賣乜都得，只要你開心
我做乜都得
噉我啲咩咁好
值得你噉做吖？
冇啊
你個人皮臭、尖酸刻薄
、冇禮貌、黑口黑麪
對下屬又唔好
唔使踩得咁盡啊嘛
噉我鍾意啊
我鍾意我我自己都撳唔住㗎
我你講我想㗎咩？
犯賤囖
我犯賤都開心啊
就請你如果靚仔少少或者有錢少少呢
我都會一個箭步噉飛身撲埋去你度嘅
不過
靚姐都會老啦，係嘛？
只係錢都可以慢慢揾啫
嗱，你冇啤住我啊，嚇
你喺我回心轉意之前呢
你好懶反應喇，嚇
講明，誒，等等
講明先嚇
我唔想畀人知㗎
得，冇問題，但係可唔可以除咗阿二？
好啦
應承啊
應承
Ruby
三個月試用期
三個月咩都學會啦
可以…參考
喂
今次真係試下㗎咩？
都未厭㗎，你
噉厭咗就係㗎喇嘛
心理啦，唔係話樣嘢啊
要有心理預備先得㗎
有陣時即係嚇順其自然啊
等佢自己發生啊
噉有陣時都會有啲驚喜㗎
你今日好似同平常好唔同呀？
唔係啊，不嬲都咁嘅見地㗎啦
你噉個衰樣紅粉飛飛噉
係咪緣分到唔切啊？
你咪理我啦，你顧掂自己先啦
唔明咩？
嚟啦
月明追雲曲，Toco咋？
喂？
喂阿嫂啊，你今晚返唔返嚟食飯啊？
睇我哋三個食咩好啊？
叫阿哥整啊
我可唔可以遲啲復你啊？
噉好啦
OK， bye
返嚟喇
你媽
你話唔返嚟食飯喎？
誒，又今晚陪你囖
喂，你兩個做咩唧？
揾我嚟做傳聲筒
嗌交啊
嗌交就好喇
唔知咩事
唔講喇
喂，我講一半唔講一半啦，做乜唧？
你有第三者呀？
講喇
BB算唔算第三者啊？
嫂有咗啊，好啊
我自己諗㗎咋
佢都冇同我講過
喂，噉你問呀，你係老公嚟𠺢嘛？
我覺得佢唔係好想生BB嘅
點會啊？
我之前都以為佢有晒心理準備㗎喇
原來唔係嘅
其實有BB我好開心啊
點解唔反覆嘅呢？
因為你
阿哥啊，你試下企喺阿嫂嘅立場去諗下
一個女人呢要生BB好辛苦
唔係好似喺條腰度多個
嚿豬腩肉咁簡單㗎
嗱
不如你諗下啦
一個BB喺個媽咪嘅肚裏面一日…咁大
吸收咗媽咪好多…營養
我聽講啊
有個女人呢生完BB之後唔夠鈣呢
成把甩晒
唔係嘛？
真㗎，我嚟
其實呢，女人喺牛仔嗰日開始呢
日日都驚BB唔夠健康，唔夠營養
好大壓力
生完仔之後呢，又驚有產後抑鬱症喎
所以你哋男人呢
永遠都唔會明白呢種苦況㗎
所以你哋亦都冇資格去批評
點解啲女人呢逃避生仔？
做咩真係講得好深啊？
唔係
我諗我應該知道點做啫
我都咁醒喇，你唔會蠢到去邊㗎啦？
喺度啊
咁啱嘅嚇
我專登嚟撞你哋嘅
係啊…
我每日啊，都會同山兒嚟呢度玩㗎
睇佢見多啲小朋友啊
快啲可以講到嘢吖嘛
誒，過去嗰邊坐好嘛？
嗱，小心啲啊
有時間同你玩啦
揾我咩蛇餅？
嗯，你唔好介意我問你
我想你有冇後悔過生啊，山兒出嚟啊？
嚇？
點解噉問𠸏？
我覺得咩一筆兒女債
一生一世有個包袱
根本冇咗自己係咩呢？
如果畀我從頭再揀多次啊
我諗我都會生佢落嚟喎
係
壓力真係好大
不過其實呢幾開心㗎
好奇怪啊
當我生咗佢出嚟之後，我聽到佢喊
跟住我自己喊埋出嚟
其實我喊呢，我諗唔係我傷口痛
不過其實我嗰陣時呢，個傷口真係好痛
我話喊係因為我真係好開心
真係
我之前啊，睇過一啲關於BB仔嘅書
我知道原來形成一個生命呢係好難
機會率係唔知幾多分之一
真係好低…
如果唔係咁有緣分嘅話
真係做唔成禮物女嘅
就算第時大家第時講句
知道啲咩缺陷
真係有語言障礙嘅
我諗我都唔會後悔
只要自己盡咗力
自己骨肉又點會放棄？
做咩啊，生兒吓？
做乜嘢啊？
有冇事啊？
媽咪啊
我，你聽唔聽到啊？
生兒，你講多次吖
媽媽
我喺度啊
老公，返嚟喇
我有嘢想同你傾啊
畀我講先
我可能有BB
你一早已經估到
我估你唔係好想要BB㗎
唔係啊，我係有啲驚咋
我明㗎
生BB對女人嚟講好大件事㗎喇
之前我瞞住你呢
係因為我好想自己搞清楚
得啊，我真係知㗎
如果你一早同我講
可能我淨係識得掛住開心
我仲忽略咗你嘅近實𠻹啊
但係如果我一早同你講有商有量
可能會好好多
梗係喇
我係兩公婆嚟嘅
咩都要講
冇嘢要隱瞞嘅
停唔住啊，老公
傻嘅你入嚟
我不愛
要送給我都一樣不愛
若再等我心的未到來
如何奉上感情？